ciao a tutti, buona sera a tutti, benvenuti a questa sera dal vivo
benvenuto a tutti, buona sera a tutti, allora come i pensieri ci influenzano
il titolo il titolo di questo live come pensieri ci riguardano
vedremo i pensieri negativi ma in realtà influenzano anche quelli positivi
in breve, venceslao qui è intorno a uno diciamo se i pensieri negativi se li
positivo, tuttavia, positivo diciamo che meno male di loro
tuttavia, il condizionamento è importante per capire qual è il meccanismo perverso che
usa i pensieri per condizionarci a comportarci bene
condizioniamoci, per esempio, per sottometterci alla sofferenza
fondamentalmente il pensiero delle condizioni in questo modo volevo
approfondire questo concetto perché è importante approfondirlo
un senso che purtroppo pensiamo al cogito ergo sum
Penso quindi che io sia mirko patella don matteo e diventi slavo
Penso che cogito ergo sum penso di sì, ma penso di essere nella merda
praticamente perché se non pensassi sarebbe ancora meglio
Penso e poi sono nella merda
ecco a te che la ragione del cane la penso e quindi sono nella merda perché la nostra
pensato i nostri pensieri e condizioni il
il nostro pensiero ci influenza negativamente su come ci influenza
per esempio cadere negli stati di sofferenza, condizionare il nostro modo di pensare
a seconda del tipo di pensiero che dobbiamo stare con le persone
che non ci interessa più combattere esattamente se solo allora nella merda
è così e così se non pensavamo fosse necessario molto meglio
Nel frattempo, saluto la scena malga sean malga al saluto anna e intanto lo volevo
fai gli auguri per una pronta guarigione e Annarita. Non so se mi ascolterà
annerito che è la madre di Johnny che è di Daniel che ora non vedo qui
circolazione forse sarà che ha avuto un problema di salute ma che lo sono
convinto che spero di risolverlo al più presto
Sono convinto che funzionerà il più possibile Quindi, ci vediamo presto
suono della campana è johnny non sono di campana per anna rita che la madre di
johnny ride arriva lucia di bell ad anna rita annarita dal foligno annerito
da foligno così tanti auguri e inviamo auguri di guarigione
la nazionalità di Foligno che ha avuto problemi di salute si manifesterà da giorni
tuttavia, invieremo di nuovo i desideri annarita e poi
grazie, grazie a tutti quindi continuiamo a presentare questo fatto
Fondamentale, non penso, quindi sono nella merda perché dobbiamo tenere a mente
che i pensieri che ho detto condizionandoci non sono arrivati ​​qui da ciao catwoman
invia anche perché stai cercando il tuo uomo che in assegni di contatto inviamo un pò
di energia, la madre di Anna, Johnny, facciamo un giro
campana tutta la sera per anna rita Annarita anche a questo problema di
la salute che inviamo energia dalle reti e dalla camicia da boscaiolo è esattamente
Quindi, ecco i pensieri come pensieri di sogni che condizionano i nostri pensieri
negativi che ci riguardano così tanto Saluto santana grande sono di due tipi
abbiamo pensieri che potremmo dire di pensieri o pensieri razionali
i realisti lo dicono in pensieri e razionali e questo ci condiziona in quello
modo ci condizionano facendoci rimanere facendoci trovare persone lì
comprimono la rabbia pensando pensiero logico, pensiero razionale
c ganci gancia diciamo alla reattività alla rabbia o senso di
colpa che è, più che aggancio al senso di
colpa ci tiene in situazioni dove dove a causa della causa seriale del
rabbia stiamo in situazioni in cui non vorremmo restare e per paura di farlo
esempio di essere respinto per paura di essere
condizionati dagli altri, restiamo in situazioni che non vogliamo
rimani attraverso perché sviluppiamo una logica che diciamo eccessiva allora
pensare pensiero eccessivamente logico ci tiene in situazioni
fondamentalmente istituzionali ci mantengono in situazioni istituzionali e non ci fanno
esci da situazioni istituzionali perché in poco se tu
appena uscito da quella relazione diventerà il respinto dagli altri o
noi diciamo giudicati inadeguati sempre
dagli altri lavoratori o dagli altri di condizione e poi ci rimani
rimani in quella situazione
la logica l'eccesso porta alla morte esatto don matteo e più pensi più rendimenti
in quella situazione, perché ti piacerebbe uscire, ti piacerebbe andare in vacanza
alle maldive con il tuo esempio di annuncio amante, ma non
rimani a casa a stare a casa con il marito che sta a casa con suo marito
con il marito perché hai paura che possa succedere una patatrac che l'amante
forse puoi rifiutare o che il marito può rifiutarti di scoprirlo
vai con l'amante alle maldive o ai temi che potresti essere
come dire condizionato in qualche modo e quindi non essere libero nel tuo
scelte o rimane a casa con suo marito e
poi che anche lui va ai vicoli arretrati per essere condizionato
o essere giudicato negativamente
quindi queste sono le paure che tu detengono, diciamo bloccate
Ciò ti tiene bloccato in situazioni così eviti di farlo
oppure potrebbe accadere anche altrimenti potrebbe accadere che diciamo
non hai un pensiero logico, ma è un pensiero emotivo e le emozioni che diciamo
che a loro piace diciamo che capiscono i fluidi e quindi cosa fai poi vai
Le vacanze vanno alle vacanze alle Maldive con il tuo amante andare in vacanza a
le maldive catturano l'amante ma tu prendi il senso di colpa
hai il senso di colpa perché pensi a quel povero marito che sta a casa
forse pensando che tu sei lì praticamente sei lì praticamente
cosa so di tutta la casa e della chiesa, ma no, sei andato in vacanza con
il tuo amante e mi ha detto che conosco qualcosa di diverso e quindi tende a
provare senso di colpa o temi per vivere il giudizio
forse qualcuno che ti giudica un pochino mignotta diciamo così allora temi di
vivi i temi del giudizio del vivere il timone del giudizio, ma senti tu
Giudicato o non vai, ti senti comunque giudicato o hai paura
abbandona che tuo marito scopre che sei andato e qui devi essere
abbandonato e quindi hai due possibilità no o stai a casa con suo marito o vai con
con l'amantea la possibilità sono quelle e quale delle due prevale come
delle due possibilità di provare perché nessuno dei due
in fondo è giusto siusi perché lo sono perché sei soggetto comunque
sempre nella sofferenza grazie al tuo pensiero
perché in un caso e nell'altro soffre questo è il problema che pensi di più
morbido di meglio esatto per andare a Torino trenta portate più pensi, più soffri perché
cogito ergo sum nella merda e questo è il problema perché iniziamo a
pensiamo che iniziamo a covare e lì a cui ci preoccupiamo i pensieri sono negativi
questo diventa negativo per le eccezioni che decidiamo noi
dovremmo imparare e le dive tribali fanno schifo come le Maldive tra un disgustoso
zona malga ex mahle di bona come le modelle fanno schifo e non ho capito se
sono stati 3 mesi che le maldive succhiano che non ho capito comit ergo sum in the
la merda era uno scherzo qui dobbiamo quindi dobbiamo tenere
presenti questi due alcuni ip i nostri pensieri
i nostri pensieri sono quelli che là condizionano ciò che è lì
condizionare le condizioni e spesso ci identifichiamo con uno di questi
Pensa che il problema è che lì ci identifichiamo perché il pensiero non lo è
qualcosa che scorre liberamente pensato dovrebbe avere un dovrebbe
il pensiero ha una funzione diversa se il pensiero dovesse avere il
funzione per farmi decidere semplicemente una situazione piuttosto che un'altra
dovrebbe avere una funzione decisionale ma perché penso perché devo decidere che
cosa fare con le Maldive o riposare con una casa che diciamo con il marito ma dalle Maldive
con l'amante o stare a casa con suo marito invece non usiamo il
pensato come un modo per prendere liberamente una decisione in libertà perché
Essere liberi significa che decido di rimanere a casa con suo marito
Non mi importa dell'amante e sono felice dove sono
se guardo con l'amante, non mi importa di questo marito, comunque non ho alcun senso di colpa
cioè, qualunque cosa io faccia o qui alto johnny quindi facciamo un giro
di campana per anna rita la madre di daniele vediamoli poi daniele
facciamo un giro di campane intorno all'energia per la madre di daniele annarita
da foligno ora che c'è anche daniele in live in chat fai un giro di
campana per anna rita da foligno che ha avuto un problema ma un problema
salute che risolverà presto come papà risolti 18 facciamo un giro di
campana per anna rita annarita dalla madre di foligno daniele perché
forse sentirai il video, quindi dobbiamo tenerlo a mente
questo fatto dobbiamo tenere presente questa situazione o saluto
Chiedo anche a Bob di iscriversi per il canale meraviglia della campagna di robbie degli dei
i miracoli possono in precedenza esporre la campana questa sera tutti per Anna Rita
la cam si merita una mamma di saluto daniele
wonder robbie iscriviti al canale bomber obi wan for robbie è anche al
canne canale che non hanno caneschi chiari
iscriversi al canale canino clear caneschi alcan anche al canale di
isabelle grande che non c'è non posso vedere che non è nemmeno il mio nuovo canale
canale che questo qui di cui metto il link in descrizione poi poi
stavamo dicendo cogito ergo sum nella merda perché ne vale la pena
questo vale la pena per questo perché questo fatto vale la pena perché come
Ho detto che il nostro pensiero non è uno di quelli che dovremmo usare
pensato come un metodo per prendere decisioni
questa è questa dovrebbe essere la funzione del pensiero, sfortunatamente, sfortunatamente
il pensiero diventa uno strumento per lasciarci assoggettare a situazioni di
sofferenza perché il pensiero è diviso fondamentalmente perché lo facciamo
parte logica che il suo pensiero è che abbiamo una parte emotiva che ha a
un altro pensiero alla parte logica di un pensiero realistico che potremmo dire a
pensato logico impero no e pensieri logici tendono a farti rimanere a casa con
marito quindi ora la metafora e il marito e
amaci suo marito come dire che il pensiero logico tende a
razionamento logico che ciò che ha un codice etico che segue il codice etico
che segue la razionalità che diciamo tende a farti rimanere a casa con tuo marito ma come fa lui
Fare lacrime con il marito Tarkas che tu non volevo stare a casa con suo marito perché tu
ti piacerebbe andare con l'amante quando è logico pensarti
costringe il marito a essere causato quando prevale sul pensiero emotivo
quando prevale sul pensiero emotivo e tu nella sofferenza, rimanendo a casa con merito
e sa che al momento non è che il pensiero logico ti faccia rimanere a casa
merita attraverso la persuasione non attraverso le paure che tieni a casa
merito per paura di paura di essere respinto a causa di
cimone vado con l'amante che mi manda a cagare e quindi il rischio di andare
con l'amante non vuoi viverlo o il fatto che su argomenti che o se poi
Diciamo che ti senti inadeguato in fondo forse come una donna come
la femmina preferisce quindi non rischiare temi puri che possano condizionarti
fortemente questo amante conosciuto può fortemente condizionare per esempio a
lasciare la famiglia ad abbandonare i bambini e quindi hai paura di essere
ci ha condizionato perché nonostante le Maldive ti innamori e follemente dell'amante e
questo condiziona te e questa tua condizione, forse lasci la famiglia
lasciare i bambini oi canetti è qui anche la prassi classique
iscriviti a carnera canetti anche a canali canali wrobel wonder disabilitati
ottimo anche per il canale il cappello mi dice che non vedo il cappello di Roma e
poi ancora visto non so se c'è johnny ma continuiamo oggi anche oggi
giro di campane per anna rita da foligno con i desideri di una pronta pubblicità di recupero
poi annarita questo giro di campane ancora per annalisa da foligno che ha
ha avuto un problema con un problema di salute e quindi parliamo dell'energia da
Annarita da mamma bionda sarebbe della macchina daniele che parla del cestino
annarita foligno e poi e poi dobbiamo tenerlo a mente
che non vai la colla per una spinta libera non andare con amat e per
la paura non ha capito le danze di Sean Amaldi Bot ecco l'amante per paura per paura di ciò
cosa per paura appunto di queste cose qui di esca l'amante dei rifiuti che
l'amante delle condizioni o che l'amante giudicherà inaf m
una ciofeca a ciofeca femmina una femmina che è senza valore
e poi rimani a casa con il marito invece rimani a casa con il maletto invece io
la pagina è per dire questo che se invece vai con l'amante
se invece Michael ama un de de prevale una ciofeca femminile
il programma esatto è esattamente il motivo per cui anche tu indossi matteo
quando incontri queste femmine, lo diciamo così, a parte le barzellette
si applica anche ai maschi e si applica anche ai maschi don matteo e quando ci si incontra
una femmina che mette una donna al caldo, così tanto da un consulente
Golden non lasciarti scaldare troppo dagli uomini perché sono inibiti lì
incontra quelli come don matteo si inibiscono pensano di non venire con te
non perché non gli piaccia il tema perché pensano che tu sia il mangiatore di
gli uomini e lui con poca cosa che si trovano di nuovo non possono fare per rendere belli
figurate e quindi rinunciate prima alla rinuncia, lo dico anche a don Matteo
hai capito tutto ciò che è don matteo rinunciare perché se sono femmine
caldo e mi dice con la mia relazione qui cosa posso fare
non è che non è che non posso essere lì posso fare molto e poi e poi
rinuncia rinunciare alla trasgressione don matteo denuncia alla femmina al
si dice al coniglio jessica alla femmina calda nella capanna schneck diciamo così
don matteo e rinuncia alla scena perché si sente inadeguato
con la sua micro diciamo con la sua micro-marca e riesce a fare piccole e anche donne
anche le donne hanno questo con il fuoco e le partite esatte prendono immediatamente fuoco
così don matteo la denuncia rinuncia subito o ci sono quelli che sono veri
è vero è vero o ci sono quelli che si arrendono perché lo chiedono allora sì
innamorarsi lasciando affamati e queste sono tre cose alla fine quando tu e
rinunciare a qualcosa le ragioni sono queste tre qui sono queste tre quando rinuncia
alla trasgressione i motivi sono sempre questi tre quando si riporta il
offensore o asciugamani che katy rifiuteranno e poi te lo manderanno
le competizioni quindi si rifiutano o temi di essere nodi inadeguati per essere con i tuoi
con i tuoi anche come donne pensi di essere inadeguato anche se le donne temono
essere inadeguati o credere che ti innamori e poi sarai condizionato
e dovrai lasciare la famiglia no, queste paure sono queste paure e
allora rimani errore rimane nel tuo stare con tuo marito o rimanere nel
parrocchia come don matteo che va e rimane nella parrocchia e va con il perpetuo
perché sa che è così perpetuo ora diciamo che non distingue molto più di cosa
c'è e va bene e continua a guardare la cola perpetua, ma non va da dire
Malgascio ma non va dal malgascio na perché questo è il dramma del superuomo
della super donna perpetua è contento diciamo solo che uno va dal perpetuo
è soddisfatto e quindi donne se vuoi donne
se vuoi sedurre gli uomini, non presentarti come una super donna
la super donna la super squadra supera il regalo come te
a loro piace quello che fai si accontentano di poco di quelli che sanno
con il cielo uno rame è abbastanza due bacini due coccole così e va bene
allora perché allora il maschio è allora anche lui si rallegra
Sono un po 'inadeguato o anche io sono un po' inadeguato, posso dire il mio
quindi diciamo che devi ritirarti ma tu con tutta la sua meraviglia prorompenza ob
se ti presenti come sei sicuro che lo spavento stimi sicuramente che il
Stimando gli sci stimano questi vedono questo dicono che non mancano 2 rocco siffredi
mettere in serie può soddisfare questa donna e quindi come dire e si
si ritirano prima per via di come anche due rocco siffredi e messi dentro
le serie riescono a fare qualcosa e perché chi lo sa sarà una grotta
roba pazzesca e loro si ritirano prima e tiri il divieto prima e
allora e poi dobbiamo tenere a mente che dovevo tenerlo a mente
paura della salute e quindi è il nostro pensiero, tuttavia, perché cogito ergo sum
nella merda perché il nostro pensiero quando katie eccessivamente realistico
Katie Katie tiene chiuse in queste cose una caverna e una roba per natrice
in breve, si pensa di sapere cosa vede vedere wonder robbie iscriversi al canale
Nel frattempo di weber robbie che ho visto sotto robbie è esatto
luce frontale e vedendo che i pensatori sacri di hobby saranno lì ci sarà una roba
mentre una foresta oscura sarà una cosa pazzesca, non dice che cavolo c'è la foresta
buio di fronte, non entrando, posso farlo
e quindi rimangono bloccati da nessun commento per il comandante robbie per questo
anche con la malga questo non lo faccio nemmeno con l'area malga ora invece si trovano se
loro sanno che per quello che fai con il perpetuo se serve è stato perpetuo un po 'freddo
come dire alcune affermazioni e lo facciamo con il potere perpetuo del braccio celtico
quello fallico e perpetua un po 'frigido un po' come quello che si accontenta di poco e
qui si annaspano e dicono come dire sulla terra che dice chi non dice sulla terra chi
come e vecchio occhio neanche se hanno un occhio solo perpetuo
diciamo diciamo che il sito sente come dire che i re provano il re
forse ti dirò che la battuta dice la verità sicuramente va benissimo in concerto
Dico la verità è così e quindi devi mostrarti i fatti vedere
olio d'oliva vergine perché se si vede la dea del sesso ma non proprio
e le donne se mostri le dee del sesso, sì, gli uomini hanno paura spaventata
all'inizio si sentono immediatamente inadeguati come la via del sesso, quella che
in effetti vediamo come diciamo vergine da quello che non è così lungo che non ha mai avuto
non ha mai paragonato le cose in breve, non senza perché è per me in questo modo
in questo modo li incoraggiano a incoraggiarlo, ma lo stesso vale anche per
anche per le donne e anche per le donne spesso si sentono inadeguate
le donne spesso hanno sentito e questi sono i pensieri tra loro e questi sono i tre pensieri
che ti mantengono, ti fanno stare, ti fanno stare con suo marito sono inter pensieri che
ti fanno stare con il marito mentre poi cavi sics sics plus
flusso mentre poi ci sono i quando vai con l'amante
quando fai il salto della quaglia non so se Don Matteo abbia mai fatto un salto
della quaglia quando fa il salto del qui il salto quantico della quaglia
quando fa il salto quantico della quaglia
vai vai diciamo che fa la festa di quaglie bisestili
andare esattamente nel clima il salto quantico della quaglia e il salto quantico mafai
da che cosa parte il salto? Mercoledì per comprare
diciamo dove vai se vai vai vai con l'amante praticamente con omicidi di
vai con l'amante setoso per andare al core lover che ti capita di vivere
senso di colpa TV senso di colpa c'è un senso di colpa o TV lì
paura di essere giudicati male perché fondamentalmente teme il giudizio
no, se ti scoprono e se ti scoprono da altri, allora gli altri giudicano male
o se o TV il senso di colpa o TV c'è la paura di essere
semi abbandonati 15 scopre una bandana o altre volte diciamo che tendono a viverti
tuttavia, situazioni di questo tipo non sono e soprattutto sono i sentimenti di colpa
altri da abbandonare la paura di essere giudicati a volte
diciamo anche un po 'di disagio perché tutto sommato ti senti una merda
fondamentalmente non perché dici povero, quindi sottovaluti te stesso perché disgiunti
dici povero marito, lui è a casa cosa so fare per fare il
faccende domestiche e io sono qui sono qui
con il mio amante alle Maldive mi piace e poi il team televisivo di
TV disapprovata di sensi di colpa TV tutte queste cose ecco perché sì sì
pensa troppo in fondo quindi sì, pensa troppo a casa per vedere il marrone
vespa povero a casa per vedere la vespa marrone Sono qui diciamo qualcosa di mio
Segna il mio amante nelle Maldive per fare tutto ciò che fa questo mondo
quindi il nastro di questo gene rimane comunque in un caso o nell'altro
praticamente per sottoporre i soggetti in situazioni di soggetti sofferenti perché
il pensiero poi ti costringe a rimanere in situazioni di sofferenza e se tu
trasgredisci non ti diverte se trasgredisci non ti piace perché
ti piace st. vacanza trasgressiva Maldive
se c'è un senso di colpa la paura di aver paura di essere giudicati
abbandonato e ti senti pura merda di lana per quello che stai facendo
dimmi come ti piace la tua vacanza come ti piace la vacanza e non tu
Godetevi la vacanza, non andare con tuo marito barba l'amante del veicolo, tuttavia, non una tela
non c'è non vivi il momento in cui non ci sei e pensi a quella sfortunata casa
forse è lì che ti pensa come un santo che poi fondamentalmente è buono e uno
bravo a casa è una brava persona e tu sei una brava persona e lo sei
andato e lei se ne andò da solo e se andò con l'amante alle Maldive per
dì di no e poi il marchio su un buono. Rimane a casa, ricorda invece 6h
stare a casa invece se stai a casa ci sei anche lì in uno stato di sofferenza
è che tu sei lì per far piacere, non è lì che per la sofferenza pensi che l'amante
forse con un altro maldive e tu non sei andato perché
hai tenuto a giudicarti perché non ti sentivi adeguato a fare questa cosa
permesso adeguato e non sempre grato perché forse le Maldive in breve del
significa in costume quindi c'è un po di cellulite e gli amanti vedono, insomma, non ce l'hanno
mai viste queste situazioni, quindi, rimangono un po 'sì
o in altre parole quelle cose lì che non lo facevano prima che dicessimo di non essere un po '
rifiutato di ascoltare tutte queste cose qui e ovunque tu sia cogito ergo sud
non nella merda allora, ma dovremmo pensare meno fondamentalmente
pensiamo troppo, pensiamo troppo
pensiamo troppo dovremmo usare il pensiero al nostro servizio, cioè
il pensiero dovrebbe essere il nostro servizio saluta giulia e saluta
giulia saluti de france sono registrati da giugni giugni gaudì giulia ci salutiamo
zuniga o giulia e sono venuti anche loro se il mio ha preso il seminario di Milano
verrai anche al prossimo seminario giulia giorni grande giulia alla prossima
i seminari si terranno a Torino venerdì 8 febbraio
questo venerdì, 8 febbraio alle 21 sbloccano le mozioni per essere felici
poi a Milano dove sarà anche zuniga o di giulia zuniga o giulia saluto
Domenica 3 arriverà anche a Milano marzo dalle 9 alle 19 un seminario
full immersion e quindi un seminario un altro se non mi sono immerso full immersion a roma
7 aprile dalle 9 alle 19, questi sono i prossimi seminari e il
il riferimento è sempre 333 15 11 7 0 3 bene allora
detto questo pensa meno usa il pensiero usato full immersion
usa il pensiero
usa il pensiero usa il pensiero per cosa
usa il pensiero per riuscire diciamo per superare le paure non per
aumentare la paura deve pensare di essere un sistema per superare le paure
questo non è per vivere le paure fondamentali, quindi non sei un
ruminare quando si fa una scelta ha fatto una scelta e quindi diciamo
così e così sai quando fai una scelta fai una scelta
vai e non resta qui è isabella gran sice anche tu e
iscriviti alla grande isabelle channel wonder robbie e allo spogliatoio dai colori tenui
caneschi e anche il canale di nuovo anno qui, quindi è importante questo è questo
i nostri pensieri sono davvero importanti possono essere feroci tiranni e lo sono
spesso le feroci tirannie sono spesso di velocità che si pensa troppo e
devi pensare di meno e pensare al fatto che devo stare a casa con il mio
Il marito punta a un caso in quanto il merito non va delle maldive, ma non sto pensando a se
Vado allora che mi rifiuta o se andrò allora forse mi amerai
condiziona se non vai e quindi deve accettare i rischi di una scelta
dall'altra, maturità, crescita personale e tanto quanto dire
qualsiasi scelta tu faccia ogni scelta che prendiamo decisioni significa decidere
quindi ogni scelta che facciamo perdiamo opportunità e ne
acquisiamo gli altri non è possibile che li colleghi
la scelta può incorporare tutte le possibilità infinite per ogni scelta e
rinunciare a qualcosa in alcune cose e ha rinunciato così ti ha dato il tuo
pensare deve servire a fare valutazioni per fare il
le valutazioni in esso dovrebbero servire in un modo adulto di fare
i voti e poi una volta che hai deciso che va e non stai più pensando
all'altra possibilità e tu non vivi nemmeno le paure se decidi di andare
alle maldive con l'amante accetta il fatto che possa innamorarsi dell'amantea
certamente il fatto che lui può rifiutare di accettare il fatto che lui sia te stesso
può giudicare una donna adeguata o come uomo e non ti importa di quello
esperienza, tuttavia, entrambi sono un'esperienza che può aiutarti, abbiamo detto che può
Aiutarti a sentirti meglio 16 lista a casa con suo marito
invece di andare alle Maldive con l'amante
e se stai a casa con tuo marito o non vai a pensare
diciamo, cioè, nessun 16 si avvicina al dado con l'amante non vai a pensare al significato
incolpare suo marito bla bla quelle cose lì e questa è la cosa fondamentale non
pensando che non devi rimuginare semplicemente fai le tue scelte e poi
andare avanti una volta che hai fatto le tue scelte
credendo che sapere a priori che ogni decisione venga persa
qualcosa che acquisirai, ma con uno qualsiasi cosa decidi, rinuncerei a qualcosa
è possibile, come si suol dire, come dice il proverbio
dice il detto che non si può avere la canna piena e la moglie è ubriaca e non si può
avere un beat completo e una moglie ubriaca che è, un barile pieno e una moglie ubriaca
una delle 2 a una delle due cose che devi rinunciare ma questa è parte della vita
questa cosa qui della rinuncia è parte fa parte della società e se uno non vuole
rinunciare a qualcosa sarà sempre nella sofferenza perché tutta la vita ciascuno
la scelta che fai rinunciando a qualcosa è inevitabile, non ce ne sono altri
possibilità ma e sono i nostri pensieri sono i nostri pensieri che quando
si dividono quando diventano pensieri diciamo quando
quando sono mezzo cotto, sì, ma ecco che la scelta dei mezzi è la scelta sbagliata
la scelta dei mezzi sicuramente la scelta sbagliata perché lavorerà alla moglie brilla
chi non è né ubriaco, né quale sia il dinho è stata scelta la scena di middle street
sbagliato quando uno deve fare una scelta deve fare una scelta decide sia
albi rinuncerà a qualcosa ma non importa da lì la sua vita continueremo
devi concentrarti su soluzioni non sui problemi e no e non dire o se lo avessi
per questo motivo c'è il rischio di pentirsi e pentirsi
genera rimpianti il ​​pentimento genera dolori profondi che possiamo rimpiangere di di
possiamo sempre pentirci di tutto ciò che si è pentito perché abbiamo rimpianti
cioè, non avendo fatto cose che volevamo o possiamo fare
pentirsi perché abbiamo il rimorso rimosso da ciò che abbiamo fatto
delle cose che non avrei dovuto fare anche qui è spesso lo siamo allora
Cadono nel dolore perché in seguito diciamo rimpianti e rimorsi e
quindi rimpiangi un dolore molto profondo, ma noi siamo quelli che otteniamo
attraverso i pensieri abbiamo solo noi che lo otterremmo
pensiamo di avere se non avessimo avuto se non avessimo avuto questi pensieri in quel modo
negativo non saremo in grado di superare tutte queste paure, quindi pensi di doverlo fare
il pensiero deve essere il tuo servizio a cui non devi essere tu
il servizio di pensiero ha detto che questo ha depositato il link del mio nuovo canale a
stai per iscriverti al mio subito nuovo canale di fronte al link vai
Voglio tutti voi e 118 che seguite iscrivetevi al mio nuovo canale qui
e poi ti ricordo degli appuntamenti dell'anno, ci vediamo stasera
verso il 22 22 30 la scena della malga che non ho intenzione di addormentare Mastai malgascio
svegliamo avremmo torino venerdì 8 febbraio alle 21 poi il seminario di
questo venerdì dopo domani
a torino l'8 febbraio alle 21 su come sbloccare le emozioni per essere felici
per poi sedurre due interi seminari Immersion a Milano domenica 3 marzo
dal 9 30 19 a Roma domenica 7 aprile dal 9 30 19
il riferimento per tutti gli altri 33 15 11 7 0 3 si abbona anche al canale di
wonder roby al canale delle meraviglie al canale di roby al caneschi al canale di
isabelle grande e al nuovo canale che posiziona qui il link
quindi iscriviti e ci vediamo questa sera saluto pin pin saluto dimensione saluto
grande anna va al suq gaia bomber robbie gaia gelmi rho don matteo passione
giorgio perché se facessimo un altro giro per mamma un altro già campanello per
anna rita da foligno che ha un problema di salute che li chiama nel cerchio
superalo rapidamente da una discarica di foligno la madre di daniele la madre di
daniele inviamo energia a daniele che ha un problema di salute, così siamo
tutto sintonizzato su mamma daniele annarita da foligno
ciao a tutti e poi ciao a tutti più tardi è Giuseppe in giro diciamo tra il 22 e il 15
circa 22nd 15 saluti a tutti buona cena isabel sei anche tu il canale
isabelle grande ciao a tutti giorgio perkins